Repository: sumit-anantwar/LocalizationsGenerator
Catalog: Localization/iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# LanguageCode
source: en
ja: ja
zh_hans: zh

# BtnTitle_JoinWiFiStream
source: Join Wi-Fi Stream
ja: WiFiストリーミングに参加
zh_hans: 加入Wi-Fi媒体流

# BtnTitle_JoinInternetStream
source: Join Internet Stream
ja: ネットストリーミングに参加
zh_hans: 加入Internet媒体流

# Label_WiFiNotAvailable
source: Wi-Fi Networks are not available
ja: WiFi接続が使用不可
zh_hans: Wi-Fi网络不可用

# BtnTitle_Join
source: Join
ja: 参加
zh_hans: 加入

# Label_ConnectedToInternet
source: Connected to Internet
ja: インターネットに接続されています
zh_hans: 已连接Internet

# BtnTitle_Login
source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录

# BtnTitle_MemebersArea
source: Members Area
ja: 会員専用エリア
zh_hans: 会员专区

# Label_Username
source: Username
ja: ユーザーネーム
zh_hans: 用户名

# Label_Password
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码

# Label_Remember
source: Remember
ja: 記録する
zh_hans: 记住

# BtnTitle_StartWiFiStream
source: Start Wi-Fi Stream
ja: WiFiストリーミングを開始
zh_hans: 开始Wi-Fi媒体流

# Label_StreamName
source: Streaming name
ja: ストリーミング名
zh_hans: 媒体流频道名称

# BtnTitle_Start
source: Start
ja: 開始
zh_hans: 开始

# BtnTitle_ManageInternetStreams
source: Manage internet streams
ja: ネットストリーミングを管理
zh_hans: 管理Internet媒体流

# BtnTitle_ScheduleNewStream
source: Schedule a new stream
ja: 新しいストリーミングの再生予約
zh_hans: 创建新频道媒体流

# Label_WaitingForListeners
source: Waiting for listeners
ja: リスナーを待機中
zh_hans: 等待听众进入

# Label_NumberOfListeners
source: Number of listeners
ja: リスナー数
zh_hans: 听众数量

# Label_Messages
source: Messages
ja: メッセージ
zh_hans: 信息

# Label_SubAccounts
source: Sub Accounts
ja: サブアカウント
zh_hans: 子账号

# BtnTitle_ManageSubAccounts
source: Manage Sub-Accounts
ja: サブアカウントを管理
zh_hans: 管理子账号

# BtnTitle_Logout
source: Logout
ja: ログアウト
zh_hans: 退出

# BtnTitle_CreateSubAccount
source: Create a new Sub-Account
ja: 新しいサブアカウントを作成
zh_hans: 创建新的子账号

# AlertTitle_StopStream
source: Stop the streaming
ja: ストリーミングを終了
zh_hans: 停止此媒体流？

# AlertDesc_StopStream
source: All the messages received will be lost forever
ja: これまでのメッセージには再びアクセスできなくなります
zh_hans: 收到的所有信息将丢失

# BtnTitle_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# AlertTitle_CreateSubAccount
source: Create a sub-account
ja: サブアカウントを作成
zh_hans: 创建新的子账号

# Label_SubAccountName
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称

# BtnTitle_Submit
source: Submit
ja: 送信
zh_hans: 提交

# Label_AccountExpiry
source: Expires in %d hours
ja: %d時間後に失効します
zh_hans: %d小时后过期

# Title_ShareSheet
source: Share VoxConnect account
ja: “VoxConnect”アカウントをシェア
zh_hans: 分享VoxConnect帐号

# Label_Checking
source: Checking
ja: 確認中
zh_hans: 检查中

# Label_Connecting
source: Connecting
ja: 接続中
zh_hans: 连接中

# AlertTitle_CloseStream
source: Close Stream
ja: ストリーミングを閉じる
zh_hans: 关闭媒体流

# AlertDesc_CloseStream
source: Do you want to close the stream?
ja: 本当に再生中のストリーミングを終了しますか？
zh_hans: 确定要关闭当前媒体流吗？

# Label_NetworkNotAvailable
source: Internet connection not available
ja: インターネット接続が使用不可
zh_hans: 互联网连接不可用

# Label_StartingStream
source: Starting stream...
ja: ストリーミングを開始
zh_hans: 正在开始...

# Label_PleaseAttachEarphones
source: Please attach earphones!
ja: イヤホンを着けてください！
zh_hans: 请插入耳机！

# Label_ServiceMsgConnecting
source: Connecting to %@
ja: %@に接続中
zh_hans: 连接到 %@

# Label_ServiceMsgStreaming
source: Streaming to %@
ja: %@にアクセス中
zh_hans: 连接到 %@

# Label_ServiceMsgListening
source: Listening to %@
ja: %@を視聴中
zh_hans: 收听 %@

# BtnTitle_ServiceClose
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# Label_ServiceMsgOnPhoneCall
source: You are on a phone call
ja: 通話中です
zh_hans: 正在通话中

# Label_WaitingPresenter
source: Waiting for the presenter
ja: ラベル_発表者の待機中
zh_hans: 等待主讲进入...

# Label_UnknownState
source: Unknown state
ja: 状況不明
zh_hans: 未知状态

# Label_YourName
source: your name
ja: お名前
zh_hans: 您的姓名

# Label_YourMessage
source: your message
ja: メッセージ
zh_hans: 您的信息

# BtnTitle_SendMessage
source: SEND MESSAGE
ja: メッセージを送る
zh_hans: 发送信息

# Label_MessageSent
source: The message was sent!
ja: メッセージは送信されました！
zh_hans: 信息已发送成功！

# Label_AskQuestion
source: Ask a question to the presenter
ja: 発表者に質問をする
zh_hans: 向主讲提问

# Label_Stream
source: STREAM
ja: ストリーム
zh_hans: 媒体流

# Label_Account
source: ACCOUNT
ja: アカウント
zh_hans: 账号

# BtnTitle_PrivacyPolicy
source: Privacy
ja: 個人情報保護について
zh_hans: 隐私

# BtnTitle_TermsConditions
source: Terms of use
ja: 利用規約
zh_hans: 条款条件

# BtnTitle_CreateLocalStream
source: Wi-Fi stream
ja: WiFiストリーミング
zh_hans: Wi-Fi媒体流

# BtnTitle_CreateRemoteStream
source: Internet streams
ja: インターネットストリーミング
zh_hans: Internet媒体流

# Label_CreateLocalStreamError
source: Stream name is empty
ja: ストリーミング名が入力されていません
zh_hans: 媒体流名字空缺

# AlertDesc_Logout
source: Are you sure you want to logout?
ja: 本当にログアウトしますか？
zh_hans: 确认退出账号？

# AlertTitle_Upgrade
source: You should update the app to be able to continue using it
ja: 本サービスの使用継続には、アプリを更新してください
zh_hans: 需更新App以便继续使用

# BtnTitle_Upgrade
source: Upgrade
ja: 更新
zh_hans: 更新

# BtnTitle_Close
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# Label_ScanQrCode
source: Scan QR Code to login
ja: ログインにはQRコードをスキャンしてください
zh_hans: 扫二维码登录

# Label_ShareMessage
source: VoxConnect Account
ja: VoxConnectアカウント
zh_hans: VoxConnect账号

# AlertTitle_DeleteSubAccount
source: Delete sub-account
ja: サブアカウントを削除
zh_hans: 删除子账号

# AlertDesc_DeleteSubAccount
source: Do you want to delete this sub-account?
ja: 本当にサブアカウントを削除しますか？
zh_hans: 确认删除子账号？

# AlertTitle_CreateRoom
source: Do you want to create a new Room?
ja: 本当に新しいRoomを作成しますか？
zh_hans: 确认创建新组？

# AlertTitle_DeleteRoom
source: Do you want to delete this Room?
ja: 本当にこのRoomを削除しますか？
zh_hans: 确认删除组？

# AlertTitle_CantSendFile
source: Can't send the file
ja: ファイルを送信できません
zh_hans: 文件不可发送

# AlertTitle_NewFile
source: A new file was received
ja: 新しいファイルを受信しました
zh_hans: 收到新文件

# AlertDesc_NewFile
source: Do you want to open the file?
ja: このファイルを開きますか？
zh_hans: 确认打开文件？

# BtnTitle_Open
source: Open
ja: 開く
zh_hans: 打开

# AlertTitle_Share
source: Share:
ja: シェア
zh_hans: 分享

# BtnTitle_Camera
source: Camera
ja: カメラ
zh_hans: 摄像头

# BtnTitle_Gallery
source: Gallery
ja: ギャラリー
zh_hans: 画廊

# BtnTitle_FileSystem
source: From Files
ja: ファイルから
zh_hans: 文件夹

# AlertTitle_FileSent
source: The file was sent
ja: ファイルは送信されました
zh_hans: 文件已发送

# AlertTitle_FileNotSent
source: The file was not sent
ja: ファイルは送信されませんでした
zh_hans: 文件未发送

# AlertTitle_HandshakeLogout
source: Logout
ja: ログアウト
zh_hans: 退出

# AlertDesc_CantLogin
source: Can't login
ja: ログインできません
zh_hans: 不可登录

# AlertDesc_WrongCred
source: Wrong credentials
ja: ログイン情報が違います
zh_hans: 用户名密码错误

# AlertDesc_AlreadyAuthorized
source: The User has already been authorized
ja: このユーザーはすでに登録されています
zh_hans: 用户已被授权

# AlertDesc_AccountExpired
source: The Account has expired
ja: アカウントの有効期限が切れました
zh_hans: 账号已过期

# AlertDesc_ToSoon
source: Please, check the starting date
ja: 開始日をご確認ください
zh_hans: 请检查开始日期

# Label_AccountExpired
source: Expired
ja: 有効期限切れ
zh_hans: 到期

# Label_AccountExpiryHour
source: Expires in less than 1 hour
ja: １時間以内に期限が切れます
zh_hans: 到期时间少于1小时

# Label_AccountExpiryDays
source: Expires in %d days
ja: %d日以内に期限が切れます
zh_hans: 到期时间%d天

# Label_AccountExpiryDaysHours
source: Expires in %d days, %d hours
ja: %d日と%d時間以内に期限が切れます
zh_hans: 到期时间%d天%d小时

# Label_AvailableStreaming
source: Available Streaming
ja: 視聴可能なストリーミング
zh_hans: 媒体流可用

# Label_NoStreamAvailable
source: There are no available streaming
ja: 視聴可能なストリーミングがありません
zh_hans: 没有可用的媒体流

# Alert_ButtonKeepIt
source: No, keep it
ja: いいえ、続けます
zh_hans: 不，保持连接

# Alert_ButtonStopIt
source: Yes, stop it
ja: はい、止めます
zh_hans: 是的，退出连接

# Label_WaitingForStream
source: Waiting for Stream...
ja: ストリーミングを待機中
zh_hans: 等待连接

# Label_EmptyMessageList
source: No more message to show
ja: 閲覧可能なメッセージはありません
zh_hans: 无更多消息可显示

# BtnTitle_Delete
source: Delete
ja: 消去
zh_hans: 删除

# AlertTitle_FileTooLarge
source: The file is too large
ja: ファイルが大き過ぎます
zh_hans: 文件过大

# AlertTitle_LimitTitle
source: Can't connect
ja: 接続できません
zh_hans: 无法连接

# AlertDesc_LimitMessage
source: Connections limit exceeded
ja: 接続リミットを超過しました
zh_hans: 超出连接数量限制

# BtnTitle_StopStreaming
source: Stop streaming
ja: ストーミングを中止します
zh_hans: 停止连接

# Label_ConnectedTo
source: Connected to %@
ja: %@に接続されました
zh_hans: 连接%@

# Label_ConnectionStatus
source: Click start to connect steaming...
ja: ストリーミングに接続するにはスタートをクリックしてください
zh_hans: 点击连接媒体流

# AlertTitle_CantConnectBox
source: Can't Connect
ja: 接続できません
zh_hans: 无法连接

# AlertDesc_CantConnectBox
source: You aren't allowed to connect to this box
ja: このBoxには接続できません
zh_hans: 您无权限连接此设备

# AlertDesc_SomethingWrong
source: Something went wrong
ja: エラーが発生しました
zh_hans: 发生错误

# Label_ConnectedWith
source: You are connected to %@
ja: あなたは％sに接続されました
zh_hans: 您已连接%@

# Label_SearchingVoxBox
source: Searching for VoxBox...
ja: VoxBoxを検索しています
zh_hans: 搜索VoxBox

# Label_VoxBoxConnecting
source: Connecting to VoxBox %@
ja: VoxBox%@に接続しています
zh_hans: 正在连接VoxBox%@

# AlertTitle_InValidPasscode
source: Invalid passcode
ja: 無効なパスコードです
zh_hans: 连接码错误

# AlertDesc_InValidPasscode
source: Please enter a valid passcode and try again.
ja: 有効なパスコードを入力して再試行してください
zh_hans: 请输入有效连接码并重试

# AlertDesc_CantConnectSSID
source: Could not connect to %@ due to internal error.
ja: 内部エラーにより%@に接続できませんでした
zh_hans: 内部错误，无法连接%@

# AlertDesc_VoxBoxNotFound
source: VoxBox not found
ja: VoxBoxが見つかりませんでした
zh_hans: 没有找到VoxBox

# Search_PlaceholderText
source: Start typing VoxBox name...
ja: VoxBox名を入力してください
zh_hans: 请输入VoxBox名称

# AlertDesc_Whatsapp
source: Please install Whatsapp to use this feature
ja: この機能を使用するにはWhatsappをインストールしてください
zh_hans: 请安装WhatsApp以便使用此功能

# Alert_ActionTitle_Install
source: Install
ja: インストール
zh_hans: 安装

# Label_Email
source: Email
zh_hans: 电子邮件

# Label_DifferentVoxBox
source: Do you want to connect to a different box?
ja: 別のBoxに接続しますか
zh_hans: 你想连接到另一个盒子吗？

# BtnTitle_ListenStream
source: Listen Stream
ja: Streamを聴く
zh_hans: 收听流

# Label_ConnectingToBox
source: Connecting...
ja: 接続しています...
zh_hans: 连接中...

# AlertDesc_LimitExceeded
source: Connection limit exceeded
ja: 接続リミットを超過しました
zh_hans: 连接限制已超过

# Search_Placeholder_Text
source: Start typing VoxBox name
ja: VoxBox名を入力してください
zh_hans: 开始输入VoxBox名称

# AlertDesc_GpsSensors
source: In order to scan for the VoxBox networks around you, you should turn on the GPS sensor on the device
ja: 周辺のVoxBoxネットワークを探すためには、デバイスのGPSセンサーを有効にしてください
zh_hans: 为了扫描您周围的VoxBox网络，您应该打开设备上的GPS传感器

# AlertTitle_JoinNetwork
source: Do you really want to join %@ network
ja: 本当に%@のネットワークに参加したいですか？
zh_hans: 你真的想加入%@网络吗？

# Label_EnableWiFi
source: Click here to turn on WiFi
ja: クリックしてWiFiに接続してください
zh_hans: 点击此处开启WiFi

# AlertTitle_TurnOnWiFi
source: In order to connect to the VoxBox network, you should turn on the WiFi on the device
ja: VoxBoxネットワークに接続するには、デバイスのWiFiをオンにしてください
zh_hans: 为了连接到VoxBox网络，您应该打开设备上的WiFi

# Label_PleaseWait
source: Please wait...
ja: お待ちください...
zh_hans: 请等待...

# AlertTitle_WrongRoom
source: Wrong Room ID
ja: 間違ったルームID
zh_hans: 错误的房间ID

# BtnTitle_Settings
source: Go to Settings
ja: 設定へ行く
zh_hans: 转到设置

# AlertTitle_NetworkError
source: Network Error!
ja: ネットワークエラー！
zh_hans: 网络错误！

# AlertDesc_NetworkError
source: Active Internet Connection was not found. Please try again later
ja: アクティブなインターネット接続が見つかりませんでした。 後で再試行してください
zh_hans: 未找到活跃的互联网连接。 请稍后再试

# Label_FetchingVoxBox
source: Fetching the list of available VoxBoxes
ja: 利用可能なVoxBoxのリストを取得中
zh_hans: 正在获取可用的VoxBoxes列表

# AlertDesc_StreamNotFound
source: Stream not found
ja: ストリームが見つかりません
zh_hans: 未找到流

# Label_ConnectedToWiFi
source: Connected to WiFi
ja: WiFiに接続しました
zh_hans: 已连接到WiFi

# BtnTitle_JoinPresenter
source: Join Presenter
ja: プレゼンターに参加
zh_hans: 加入主持人

# BtnTitle_ManageTranslators
source: Manage Translators
ja: 翻訳者を管理
zh_hans: 管理翻译

# BtnTitle_CreateTranslator
source: Create a new Translator
ja: 新しい翻訳者を作成
zh_hans: 创建新的翻译

# AlertTitle_CreateTranslator
source: Create a Translator
ja: 翻訳者を作成
zh_hans: 创建翻译

# BtnTitle_StartTranslation
source: Start Translation
ja: 翻訳を開始
zh_hans: 开始翻译

# AlertTitle_DeleteTranslator
source: Delete Translator
ja: 翻訳者を削除
zh_hans: 删除翻译

# AlertDesc_DeleteTranslator
source: Do you want to delete this Translator?
ja: この翻訳者を削除しますか？
zh_hans: 你想删除这个翻译吗？

# AlertTitle_UnableToLoadTranslatorsList
source: Unable to load data
ja: データの読み込みに失敗しました
zh_hans: 无法加载数据

# AlertTitle_Experience
source: Rate your experience
ja: ご経験を評価してください
zh_hans: 评价您的体验

# AlertButton_Great
source: Great
ja: すばらしい
zh_hans: 很好

# AlertButton_Bad
source: Bad
ja: 悪い
zh_hans: 差

# AlertButton_Neutral
source: Neutral
ja: 中立
zh_hans: 中立

# AlertTitle_RateApp
source: Rate the app on Play/App Store
ja: Play/Appストアでアプリを評価してください
zh_hans: 在Play/App Store上评价该应用

# AlertDesc_RateApp
source: Glad to know that everything went well! We really strive to provide you a flawless streaming experience. Please support us by rating us on the Play/App Store
ja: すべてがうまくいったことを知って嬉しいです！ 私たちはあなたに完璧なストリーミング体験を提供するために努力しています。 Play/Appストアでの評価をお願いします
zh_hans: 很高兴知道一切都进行得很顺利！ 我们真的努力为您提供无瑕疵的流媒体体验。 请支持我们，在Play/App Store上为我们评分

# Alert_ButtonSure
source: Sure!
ja: 了解！
zh_hans: 当然可以！

# Alert_ButtonAlready
source: Already done
ja: 既に完了
zh_hans: 已完成

# Alert_ButtonLater
source: Later
ja: 後で
zh_hans: 稍后

# Label_Audios
source: Audios
ja: オーディオ
zh_hans: 音频

# CD_AudioPlayState
source: Play state
ja: 再生状態
zh_hans: 播放状态

# Label_NowPlaying
source: Now Playing
ja: 現在再生中
zh_hans: 正在播放

# BtnTitle_StartInternetStream
source: Start Internet Stream
ja: インターネットストリームを開始
zh_hans: 开始互联网流

# Error_Internal
source: An Internal Error has occurred! Please try again.
ja: 内部エラーが発生しました！再試行してください。
zh_hans: 发生内部错误！请重试。

# Error_FetchingData
source: Some error occured while fetching data from the server. Please try again later
ja: サーバーからのデータ取得中にエラーが発生しました。後で再試行してください
zh_hans: 从服务器获取数据时发生了错误。请稍后再试

# BtnTitle_CreateTranslators
source: Create a new translator
ja: 新しい翻訳者を作成する
zh_hans: 创建新的翻译

# Label_LanguageName
source: Select Language
ja: 言語を選択
zh_hans: 选择语言

# AlertTitle_SelectLanguage
source: Please select proper language
ja: 適切な言語を選択してください
zh_hans: 请选择正确的语言

# AlertDesc_TranslatorAlreadyExist
source: Translator already exists for selected language.
ja: 選択された言語の翻訳者はすでに存在します。
zh_hans: 选定语言的翻译已存在。

# AlertDesc_MaxAccountLimit
source: You have reached max %@ creation.
ja: 最大%@作成に達しました。
zh_hans: 您已达到最大的%@创建。

# Label_Translators
source: Translators
ja: 翻訳者
zh_hans: 翻译

# AlertDesc_Error
source: Something went wrong while you are %@
ja: %@中に何か問題が発生しました
zh_hans: 当您是%@时出了点问题

# AlertDesc_ErrorDeleteAccount
source: Deleting an account
ja: アカウントの削除
zh_hans: 删除帐户

# AlertDesc_ErrorDeleteTranslator
source: Deleting a translator
ja: 翻訳者の削除
zh_hans: 删除翻译

# AlertDesc_ErrorCreateAccount
source: Creating an account
ja: アカウントの作成
zh_hans: 创建帐户

# AlertDesc_ErrorCreateTranslator
source: Creating a translator
ja: 翻訳者の作成
zh_hans: 创建翻译

# Label_Authorising
source: Authorizing...
ja: 認証中...
zh_hans: 正在授权...

# Label_Files
source: Files
ja: ファイル
zh_hans: 文件

# AlertTtitle_PlayTrack
source: Play another track?
ja: 別のトラックを再生しますか？
zh_hans: 播放另一曲目？

# AlertDesc_PlayTrack
source: An audio track is already playing. Do you want to play a new track?
ja: オーディオトラックはすでに再生中です。新しいトラックを再生しますか？
zh_hans: 音频轨道已在播放。你想播放新曲目吗？

# Button_Done
source: Done
ja: 了解しました。
zh_hans: 完成

# Button_Next
source: Next
ja: 完了
zh_hans: 下一步

# Button_Dismiss
source: Dismiss
ja: 次へ
zh_hans: 关闭

# Label_Welcome
source: Welcome to Vox Connect
ja: 閉じる
zh_hans: 欢迎来到Vox Connect

# Label_ChooseConnection
source: Choose which connection to use to start the tour.
ja: ツアーを開始する接続を選択してください。
zh_hans: 选择要使用的连接以开始导览。

# Label_ShareFile
source: Share File
ja: ファイルを共有
zh_hans: 分享文件

# Label_Share
source: Share
ja: 共有
zh_hans: 分享

# Label_Audio
source: Audio
ja: オーディオ
zh_hans: 音频

# Label_Image
source: Image
ja: 画像
zh_hans: 图像

# Label_NoMessages
source: There are no new messages
ja: 新しいメッセージはありません。
zh_hans: 没有新消息

# Label_TranslatorManagement
source: Translator management
ja: 翻訳管理
zh_hans: 翻译管理

# Label_PrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策

# Label_TermsConds
source: Terms &amp; Conditions
ja: 利用規約
zh_hans: 条款&条件

# Label_PersonalArea
source: Personal area
ja: 個人エリア
zh_hans: 个人区域

# Alert_ButtonYes
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是

# Alert_ButtonNo
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 否

# Label_SendUsEmail
source: Send us an email
ja: ローカルWiFiストリームを開始
zh_hans: 给我们发送电子邮件

# Label_WriteUsWhatsapp
source: Write us on Whatsapp
ja: メールを送信
zh_hans: 在Whatsapp上给我们留言

# TooltipTitle_StartWiFiStream
source: Start a local WiFi stream
ja: ローカルWiFiストリームを開始
zh_hans: 开始本地WiFi流媒体

# TooltipDesc_StartWiFiStream
source: Instantly start a local stream and broadcast to the audience connected to the same WiFi network
ja: 同じWiFiネットワークに接続している聴衆に即座にブロードキャストするローカルストリームを開始します。
zh_hans: 立即开始本地流媒体并向连接到同一WiFi网络的观众播放

# TooltipTitle_StartInternetStream
source: Start an Internet Stream
ja: インターネットストリームを開始
zh_hans: 开始互联网流媒体

# TooltipDesc_StartInternetStream
source: Instantly start a seamless internet based stream which can be joined by audience across the globe.
ja: 世界中の聴衆が参加できるシームレスなインターネットベースのストリームを即座に開始します。
zh_hans: 立即开始一个无缝的基于互联网的流媒体，全球的观众都可以加入。

# TooltipTitle_StartOver
source: Start over here
ja: ここから始めます
zh_hans: 从这里开始

# TooltipDesc_StartOver
source: You will find all your streaming option right here.
ja: すべてのストリーミングオプションがここにあります。
zh_hans: 你会发现你所有的流媒体选项都在这里。

# TooltipTitle_HelpSupport
source: Having issues with the app?
ja: アプリに問題がありますか？
zh_hans: 应用程序有问题吗？

# TooltipDesc_HelpSupport
source: Send us a message and we will do our best to resolve it as soon as possible.
ja: メッセージを送信してください。できるだけ早く問題を解決するために最善を尽くします。
zh_hans: 给我们留言，我们会尽快尽力解决。

# TooltipTitle_AccountManagement
source: Account Management
ja: アカウント管理
zh_hans: 账户管理

# TooltipDesc_AccountManagement
source: Find all your account management options here.
ja: こちらであなたのアカウント管理オプションをすべて見つけることができます。
zh_hans: 在这里找到所有的账户管理选项。

# TooltipTitle_NumberOfListeners
source: Number of listeners
ja: リスナー数
zh_hans: 听众数量

# TooltipDesc_NumberOfListeners
source: This indicates the size of your active audience.
ja: これは、あなたのアクティブな聴衆のサイズを示します。
zh_hans: 这显示了你活跃听众的规模。

# TooltipTitle_IncomingMessages
source: Incoming Messages
ja: 受信メッセージ
zh_hans: 接收消息

# TooltipDesc_IncomingMessages
source: Tap here to reveal all the incoming questions / comments from your audience.
ja: ここをタップして、聴衆からのすべての受信質問/コメントを表示します。
zh_hans: 点击这里显示你听众的所有进来的问题/评论。

# TooltipTitle_Audios
source: Multi-lingual audios
ja: 多言語オーディオ
zh_hans: 多语言音频

# TooltipDesc_Audios
source: Tap here to reveal the list of high quality multi-lingual audios.
ja: ここをタップして、高品質な多言語オーディオのリストを表示します。
zh_hans: 点击这里揭示高质量多语言音频列表。

# TooltipTitle_ShareFiles
source: Share files
ja: ファイル共有
zh_hans: 分享文件

# TooltipDesc_ShareFiles
source: Share PDF files, and JPG or PNG images, or use your phone's camera to snap a picture and share it right away.
ja: PDFファイル、JPGまたはPNG画像を共有するか、携帯電話のカメラを使って写真を撮ってすぐに共有します。
zh_hans: 分享PDF文件，JPG或PNG图片，或者使用手机相机拍照并立即分享。

# TooltipTitle_MuteUnmute
source: Mute/Unmute
ja: ミュート/ミュート解除
zh_hans: 静音/取消静音

# TooltipDesc_MuteUnmute
source: Need a small pause? Tap on the button to mute your stream and no one will be able to hear you. Tap on the button again to unmute the stream.
ja: 少し休憩が必要ですか？ボタンをタップしてストリームをミュートし、誰もあなたを聞くことができなくなります。ボタンをもう一度タップしてストリームのミュートを解除します。
zh_hans: 需要短暂暂停吗？点击按钮静音你的流媒体，没人能听到你。 再次点击按钮取消静音。

# TooltipTitle_QrCode
source: Stream QR code
ja: ストリームQRコード
zh_hans: 流媒体QR码

# TooltipDesc_QrCode
source: Tap on the stream id to reveal the QR code for the stream. The audience can simply scan the QR code and join stream instantly!
ja: ストリームIDをタップして、ストリームのQRコードを表示します。聴衆は単にQRコードをスキャンして即座にストリームに参加できます！
zh_hans: 点击流媒体ID显示流媒体的QR码。 听众只需扫描QR码即可立即加入流媒体！

# TooltipTitle_InviteAudience
source: Invite your audience
ja: 聴衆を招待
zh_hans: 邀请你的听众

# TooltipDesc_InviteAudience
source: Share a direct link to your room with your audience. They will be able to join your stream with just a single click!
ja: 聴衆に部屋への直接リンクを共有します。彼らはクリック一つであなたのストリームに参加できます！
zh_hans: 与你的听众分享直接链接到你的房间。 他们将能够通过单击一次即可加入你的流媒体！

# TooltipTitle_CreateNewRoom
source: Create a new room
ja: 新しい部屋を作成
zh_hans: 创建新房间

# TooltipDesc_CreateNewRoom
source: Manage your streams by creating multiple rooms. You can share each room with a different group of audience
ja: 複数の部屋を作成してストリームを管理します。異なる聴衆グループと各部屋を共有できます
zh_hans: 通过创建多个房间来管理你的流媒体。 你可以与不同听众群体分享每个房间。

# TooltipTitle_DeleteARoom
source: Delete the room
ja: 部屋を削除
zh_hans: 删除房间

# TooltipDesc_DeleteARoom
source: If you no longer require the room, you can delete it by swiping it to the left.
ja: もし部屋が不要になった場合は、左にスワイプして削除できます。
zh_hans: 如果你不再需要房间，可以通过向左滑动来删除它。

# TooltipTitle_StartTranslation
source: Start Translation
ja: 翻訳を開始
zh_hans: 开始翻译

# TooltipDesc_StartTranslation
source: Join the primary stream and start translating
ja: プライマリーストリームに参加し、翻訳を開始してください。
zh_hans: 加入主流并开始翻译

# TooltipTitle_AudiosList
source: Play/Replay Multi-lingual Audios
ja: 多言語オーディオを再生/再再生します
zh_hans: 播放/重播多语言音频

# TooltipDesc_AudiosList
source: Tap on the audio to broadcast it to your audience, in the language of their choice!.
ja: 視聴者の選んだ言語でオーディオを放送するには、オーディオをタップしてください！
zh_hans: 点击音频，以观众选择的语言向他们广播！

# TooltiptDesc_ShareQrCode
source: You have been invited to join the live broadcast Please proceed by clicking the link below %@
ja: ライブ放送に招待されました。 以下のリンクをクリックして進んでください。 %@
zh_hans: 你已被邀请加入现场广播 请点击下面的链接继续 %@

# Tooltip_Title_StartBroadcasting
source: Start broadcasting
ja: 放送を開始する
zh_hans: 开始广播

# Tooltip_Desc_StartBroadcasting
source: Select the room to start broadcasting
ja: 放送を開始する部屋を選択してください
zh_hans: 选择房间开始广播

# Label_Participants
source: Participants
ja: 参加者
zh_hans: 参加者

# Label_Loading_Audios
source: Loading Audios...
ja: オーディオをロード中...
zh_hans: 正在加载音频...

# Label_On
source: On
ja: の上
zh_hans: 在

# Label_Off
source: Off
ja: オフ
zh_hans: 离开
